いちおうのwの挙動確認は完了。

発火が片方にしか入らない時には、wは固定的。両方に入るとOK

実際に回路を作成するときには、一つの細胞にいろいろなところからの入力もあるし、そこはあんまり気にしなくてもよいか？（挙動が怪しい時には、検討してみるかちはあるきがする。）

あと、pre->postよりpost->preの発火の方が多くても、ある程度pre->post発火が多ければ、wはmaxまで大きくなっていくようなかんじであることがわかる。

他の要因での発火見たいのが結構考慮されていて、w１をFOR_NETCONSで買えたりしているところにそういうのが反映されているのかな？？

続いて、stdp_refかなんかの作業ディレクトリにうつります。


2014/9/16加筆
hh_neuron[0]の発火に伴って、DAをDA＋１するというものを試作的に作成。PointProcessのところのやつは、すくなくとも入れた刺激回数異常で、それよりもおおくはなっているので、発火にしたがってインクリメントしている形にはなっていそう。
あとはランダム発火の作成をしたら合わせて行けばいいかなというかんじ。
＋以前はネットレシーブのところは自分が２、相手が０というように認識していたが、どうやら逆のようで、今回NetConは、hh[0]のv(0.5)から、STDPのところに入れるようにしているが、実際のところ、hh[0]にのみ刺激をいれるようにしてみた場合、感覚的にはpreのほうで判断しそうなものだが、なぜか逆になっているさまが見て取れた。そこのところにもやや注意が必要となってくる。

2014/9/17加筆
hoc側からmodのDAへアクセスし、hoc側で変更したDAを、modのforDAへ代入するということをやってみた。DA放出原が少ないので、今回は結果を見やすくするためにてきとうにたしあわせてからかけている（修正の必要しかない）
ただし、動作的には、かなり動きを強めるようにはたらいているので、あとは細胞数が増えてきたときに、どのようにして全体に手早く代入していくかというのを考えることがひつよう。（全部同じ値を入れるから、単純に並列化すれば、一個に代入するのと時間的には変わらないから大丈夫なのではないかという予想はしている。）
